=Demam Musim Semi=
=Episode 4=
Jika kau menyentuhku lagi,
Aku akan membunuhmu.
Apa yang terjadi kemarin
hanyalah kecelakaan.
Jangan salah paham.
Saya telah melihat banyak wanita.
Tapi saya jarang sekali menemuinya
budak kriminal yang masih hidup.
Jika kau memberitahuku
kejahatan apa yang telah kamu lakukan
dan bagaimana Anda lolos dari eksekusi,
Aku akan mengampuni kamu.
Seorang pria.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Lepaskan aku.
Mulai putus asa?
Kalau begitu, katakan yang sebenarnya.
Atau,
Aku tidak keberatan berperan sebagai pezina.
Tiga.
Dua.
A'man, kamu di sana?
Satu.
Saya diadopsi oleh keluarga Lu
saat saya masih kecil.
Kemudian, saya jatuh sakit parah.
dan kehilangan semua ingatanku.
Kamu pembohong.
Aku masuk.
Qinglan,
apa yang kamu...
Syiah.
Apa yang membawamu kesini?
Selirku terluka.
Saya datang untuk menunjukkan keprihatinan saya.
- Khawatir?
- Tepat sekali.
Apakah kamu membawa makanan?
TIDAK.
Ada obat?
Lalu apa yang kamu bawa?
aku bawa premium
bubuk mutiara.
Dimana letaknya?
Anda baru saja menghancurkannya.
Jadi kamu tidak membawa apa pun.
Anda mengaku menunjukkan kepedulian Anda,
namun tidak membawa makanan
maupun obat-obatan.
Apakah Anda di sini untuk memata-matai?
pada catatan interogasi saya?
Dalam Interogasi?
Anda datang untuk diinterogasi?
Apa lagi?
Ingin mendengar lebih banyak?
TIDAK.
Silakan saja, Tuanku.
Syiah.
(Kemakmuran yang Diberkati Surga)
(Dia terlalu berbahaya. Jangan memprovokasi dia.)
Tunggu. Ini rumahku.
Dia menyelinap masuk di malam hari,
dan mengasingkan diri dengan gundikku.
Tutup pintunya.
Baiklah.
Shi'an, apakah ada yang
ingin kamu katakan?
A'man, tolong mengerti kesulitanku.
(Kemakmuran yang Diberkati Surga)
Aku tidak tahu apakah kesulitannya itu nyata,
tapi interogasi saya
itu nyata.
Lepaskan aku.
Atau aku akan berteriak.
Berteriak?
Siapa yang peduli?
Siapa lagi di keluarga Lu
yang peduli padamu?
Sepertinya kamu butuh motivasi
untuk mulai berbicara.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang kamu terapkan padaku?
Racun untuk menginterogasi penjahat.
Pada luka terbuka, rasa terbakarnya seperti pisau.
Apakah Anda akan berbicara?
Orang bodoh yang keras kepala.
Saya benar-benar tidak ingat apa pun.
Tidak ada sama sekali.
Tidak apa-apa.
Nyonya. Nyonya.
Merasa,
mengapa kamu di sini?
(Lu Jin'er, putri Ye Qinglan)
Kudengar kamu terluka.
Saya baik-baik saja.
Saya baru saja terjatuh.
Ayo pergi. Biar aku yang mengantarmu keluar.
Oke.
Bukankah aku sudah memintamu untuk tinggal
di kamar ayahmu sebentar?
Rasanya salah.
Kemarilah.
Ini semua salahku.
Kamu yang terbaik.
Lihat! Paman penebang kayu
memberiku seekor kuda.
Dia terus membawakanmu pernak-pernik?
Dia juga mengajariku sebuah sajak.
Kuku sapi, kaki kuda...
Gunung Selatan tinggi,
Biduk Utara di langit.
Sang tuan membeli seekor sapi untuk diikat.
Benar.
Ayo.
Kaki besi melangkah, menghentak tanah.
Melewati Gunung Selatan, melangkah berkeliling.
Gunung Selatan tinggi,
Biduk Utara di langit.
Sang tuan membeli seekor sapi untuk diikat.
(Ada sesuatu di sini
yang tidak bisa kulepaskan.)
(Anda tidak bisa melepaskan pria Anda,
atau kekayaan dan kejayaan?)
(Jadi, yang benar-benar
tidak bisa dilepaskannya adalah putrinya.)
Kaki besi melangkah, menghentak tanah.
Melewati Gunung Selatan, melangkah berkeliling.
Gunung Selatan tinggi,
Biduk Utara di langit.
Sang tuan membeli seekor sapi untuk diikat.
Kuku sapi, kaki kuda...
Nyonya, kapan saya boleh memanggil Anda Ibu?
Segera.
(Saya harus...)
(Saya harus mendapatkan registrasi sipil)
(dan membawamu pergi.)
(Salep Trauma Emas)
(Mengapa saya di sini?)
Kamu sudah bangun.
Si merah baru itu bagus.
Kenapa kamu tidak mengirimkannya kepadaku?
Jinzhi?
Mengapa kamu di sini?
Bukan hanya saya.
Ibumu juga ada di sini.
Danxiang.
Ibu, apa yang terjadi?
Kamu harus menyelamatkanku!
Menyelamatkanmu? Bagaimana dia bisa menyelamatkanmu?
Jika dia memiliki kemampuan itu,
Apakah aku akan membereskan kekacauanmu?
Jinzhi, arahkan amarahmu padaku.
Jangan ganggu ibuku.
Masalah?
Tanyakan saja sendiri padanya.
Apakah saya mengatakan sesuatu yang salah?
Jika Janda tahu tentang ini...
Ibu.
Ibu, apa yang telah Ibu lakukan?
Bicara sekarang!
SAYA...
Bagus.
Jika kamu tidak mau bicara,
Aku akan melakukannya.
Syiah,
Anda mungkin belum tahu.
Tuan Lu, ayahmu,
diracuni oleh ibumu.
Tidak! Aku tidak melakukannya!
Xia Jinzhi, tahukah kamu
apa yang kamu bicarakan?
Saya tahu betul.
Saat itu, Nyonya Lu menggunakan
kekayaan keluarga Lu
untuk membayar utang judi keluarganya sendiri.
Kemudian, defisitnya menjadi terlalu besar,
dan Guru Lu menemukannya.
Dia mengancam akan menceraikannya
selama konfrontasi tersebut.
Jadi dia pergi sejauh itu,
membunuh suaminya
untuk membungkamnya.
Itu tidak benar!
Tidak seperti itu!
Aku... Aku hanya ingin dia terbaring di tempat tidur
selama beberapa hari.
SAYA...
Jika aku melunasi hutangku,
dia tidak akan menceraikanku.
Aku tak pernah menduga...
Kamu tidak pernah menduganya
bahwa obat Anda akan membunuhnya.
Aku tidak bermaksud membunuhnya.
Syiah.
Shi'an, kau anakku.
Kamu harus percaya padaku.
Percayalah kepadaku.
Bagaimana Anda tahu hal ini?
Keluarga Xia dan Lu
adalah sekutu lama.
Ayah saya juga menyelidiki kasus itu.
Kebenarannya tidak sulit untuk diungkap.
Jadi ibumu memohon pada ayahku,
berusaha menyatukan keluarga kita
melalui pernikahan,
dan menjanjikanku
untuk menjadi ibu pemimpin keluarga Lu.
Aku tidak pernah menduga
bahwa setelah mengetahui saya tidak dapat hamil,
dia akan membiarkan
wanita tak tahu malu melahirkan anakmu.
Ibu,
apakah yang dikatakannya benar?
Aku sudah berjanji padamu
untuk menjadikanmu
ibu pemimpin keluarga Lu di masa depan.
Tapi siapa yang harus disalahkan?
ketika Anda tidak dapat hamil?
Anda...
Xia Jinzhi!
Konyol!
Siapa yang membuatku menargetkan Ye Qinglan
di setiap kesempatan,
mengklaim bahwa melenyapkan Ye Qinglan
akan menjadikan aku ibu pemimpin keluarga Lu?
Dan siapa yang memberiku
obat anti keguguran,
membuatku menunda kelahiran bayi
untuk menyenangkan Janda?
Itu Anda, Nyonya Lu.
Bukan aku.
Itu keserakahanmu sendiri
yang terus terhenti.
Diam!
aku ingin kamu mati
untuk menemani putraku yang telah meninggal.
Xia Jinzhi!
Anakku!
Menyimpan...
Syiah,
apakah kamu akan mengorbankan anak selirmu?
atau mengabaikan kehidupan ibumu?
Pilihan ada di tangan Anda.
Kamu dan Selir Ye sudah memiliki Jin.
Dia akan mengerti.
Xia Jinzhi datang untukmu.
Trik kotornya hanyalah skema harem.
Dia tidak akan melawanku secara terbuka.
Dan aku akan waspada terhadap tipuannya.
Bagaimana jika Lu Shi'an
membantunya?
Mustahil.
Shi'an tidak akan melakukan itu.
Aku tak percaya dia tega melakukan ini padaku.
Kamu tidak akan bertobat
sampai menit terakhir.
(Apakah kamu akan mengorbankan anak selir)
(atau mengabaikan kehidupan ibumu?
Pilihan ada di tanganmu.)
Tuan Shen, A'man.
Darurat!
Shi'an, ada apa?
Itu Jin. Dia...
Apa yang terjadi padanya?
Jin tiba-tiba pingsan
di kamar Jinzhi.
Merasa.
Berani sekali kau, selir rendahan,
membuat keributan di kamarku?
Ini keterlaluan!
Dimana Jin?
Dimana putriku?
Tanyakan padanya.
Syiah,
kamu berjanji padaku
tak seorang pun akan menyentuh Jin.
Jin tidak ada di sini.
Tapi aku bersumpah, dia aman.
Xia Jinzhi, aku pernah menoleransi kamu sebelumnya,
karena Anda kehilangan anak Anda.
Jika kamu menyakiti anakku,
Aku tidak akan membiarkanmu pergi.
Syiah,
bawa aku ke Jin.
Ayo kita cari dia.
Syiah.
Shi'an, apa yang sedang kamu lakukan?
Aku akan mengejar anakku.
???Menggiling daging di antara pasir dan batu???
???Tenggelam dalam kesakitan,
barulah mutiara lahir???
???Tunggu sampai kegelapan yang mengerikan
menodai setiap inci kulit???
???Lalu tibalah saatnya mengejar fajar???
???Aku akan menyapu pasir berdebu???
???Kentut???
???Mengikat rambutku sambil menari???
???Aku akan bersandar pada pelukannya???
???Menyeberangi lautan dalam???
???Mandi dalam kasih sayang???
???Mengembun menjadi hujan???
???Siapa yang melemparkan pandangan panik dan berlama-lama???
???Membawa kelembutan yang tak berujung???
???Menatap melalui angin yang diterangi cahaya bulan selama ribuan tahun???
???Ubahlah air mata menjadi mutiara
dan peliharalah di dalam???
???Mulai sekarang kita berjalan di alam fana???
???Melintasi pegunungan dan sungai yang luas???
???Aku akan menyapu pasir berdebu???
???Kentut???
???Mengikat rambutku sambil menari???
???Aku akan bersandar pada pelukannya???
???Menyeberangi lautan dalam???
???Mandi dalam kasih sayang???
???Mengembun menjadi hujan???